{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1057\deflangfe1057{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset1 Segoe UI Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2 Segoe UI Symbol;}{\f3\fswiss\fprq2\fcharset1 Segoe UI Symbol;}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset0 Segoe UI Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green255\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}{\*\mmathPr\mdispDef1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang9 Baik, berikut adalah rekomendasi fitur dan improvement yang bisa ditambahkan ke website Dr. Oz Health Facts:\par
\b\fs28\par
 \f1\u-10180?\u-8273?\f0  REKOMENDASI FITUR & IMPROVEMENT\par
\b0\fs22\par
\highlight1\b\fs28 1. Search Functionality yang Lebih Baik\b0\fs22\par
- \b Search Bar \b0 di header untuk search artikel dari halaman manapun\par
- \b Search suggestions/autocomplete \b0 saat user mengetik\par
- \b Filter by category \b0 di halaman search results\par
- \b Recent searches \b0 history\par
\highlight0\par
\b\fs28 2. Newsletter Subscription yang Lebih Interaktif\b0\par
\highlight1\fs22 - \b Success popup/modal \b0 setelah subscribe\highlight0\par
- \b Email validation \b0 yang lebih baik\par
- \b Confirmation email \b0 simulation\par
- \b Unsubscribe link \b0 di footer\par
- \b Newsletter preferences \b0 (pilih topik yang diminati)\par
\par
\b\fs28 3. Article Features\b0\fs22\par
\highlight1 - \b Reading time estimate \b0 (e.g., "5 min read")\highlight0\par
\highlight1 - \b Table of Contents \b0 untuk artikel panjang\par
- \b Print article \b0 button\par
- \b Bookmark/Save for later \b0 functionality\highlight0\par
- \b Article rating/feedback \b0 (Was this helpful? Yes/No)\par
- \b Comment section \b0 atau discussion area\par
- \b Related articles carousel \b0 yang lebih interaktif\par
\par
\b\fs28 4. Social Proof & Engagement\b0\fs22\par
- \b View counter \b0 pada artikel (e.g., "1,234 views")\par
- \b Share counter \b0 (berapa kali artikel di-share)\par
\b - Popular articles widget \b0 di sidebar\par
- \b Trending topics \b0 section\par
- \b Author bio \b0 di artikel detail\par
\par
\b\fs28 5. User Experience Improvements\b0\fs22\par
\highlight1 - \b Dark mode toggle \b0 untuk kenyamanan membaca\highlight0\par
\highlight1 - \b Font size adjuster \b0 (A- A A+)\highlight0\par
\highlight1 - \b Progress bar \b0 saat scroll artikel\par
- \b Back to top button \b0 yang smooth\highlight0\par
\highlight1 - \b Breadcrumb \b0 yang lebih interaktif (clickable di semua level)\par
- \b Loading skeleton \b0 untuk better perceived performance\par
\highlight0\par
\b\fs28 6. SEO & Performance\b0\fs22\par
- \b Schema markup\b0  untuk articles (sudah ada tapi bisa diperluas)\par
- \b Image lazy loading \b0 untuk faster page load\par
- \b PWA (Progressive Web App)\b0  - bisa diinstall di mobile\par
- \b AMP (Accelerated Mobile Pages) \b0 version\par
- \b RSS Feed\b0  untuk subscribers\par
\par
\b\fs28 7. Content Discovery\b0\fs22\par
- \b "You might also like"\b0  section dengan AI/ML recommendation\par
- \b Popular searches\b0  widget\par
- \b Health quiz/assessment\b0  interaktif\par
- \b Symptom checker\b0  tool\par
\highlight1 - \b BMI calculator\b0  atau health calculators lainnya\highlight0\par
\par
\b\fs28 8. Accessibility\b0\fs22\par
- \b Screen reader optimization\b0\par
- \b Keyboard navigation\b0  yang lebih baik\par
- \b High contrast mode\par
\highlight1\b0 - \b Text-to-speech \b0 untuk artikel\highlight0\par
\b - Multi-language support\b0  (Indonesia, English)\par
\par
\b\fs28 9. Analytics & Tracking\b0\fs22\par
- \b Google Analytics\b0  integration\par
- \b Heatmap tracking\b0  untuk user behavior\par
- \b A/B testing\b0  untuk optimize conversion\par
- \b User journey tracking\b0\par
\par
\b\fs28 10. Mobile Optimization\fs24\par
\b0\fs22 - \b Bottom navigation bar\b0  untuk mobile\par
- \b Swipe gestures\b0  untuk navigate articles\par
- \b Mobile-specific features\b0  (tap to call, share via native)\par
\b - App-like experience\b0  dengan smooth transitions\par
\par
\b\fs28 11. Content Management\b0\fs22\par
- \b Admin dashboard\b0  untuk manage articles\par
- \b Draft/Publish workflow\b0\par
- \b Schedule posts\b0  untuk future publishing\par
- \b Content versioning\b0\par
\par
\b\fs28 12. Monetization (Optional)\b0\fs22\par
- \b Ad placements\b0  yang tidak mengganggu\par
- \b Affiliate links\b0  untuk health products\par
- \b Premium content\b0  subscription\par
- \b Sponsored articles\b0  section\par
\par
\b\fs28 13. Community Features\b0\fs22\par
- \b User accounts dan profiles\par
\b0 - \b Save favorite articles\par
\b0 - \b Personal health journal\b0\par
- \b Community forum \b0 atau\b  Q&A section\b0\par
- \b Expert consultation booking\par
\b0\par
\b\fs28 14. Notification System\b0\fs22\par
- \b Push notifications\b0  untuk artikel baru\par
- \b Email digest\b0  weekly/monthly\par
- \b Browser notifications\b0  untuk breaking health news\par
- \b Reminder system\b0  untuk health tips\par
\par
\b\fs28 15. Visual Enhancements\b0\fs22\par
-\b  Video content integration\b0  (YouTube embed)\par
- \b Infographics\b0  untuk health data\par
- \b Before/After galleries\b0  untuk success stories\par
- \b Interactive charts \b0 untuk health statistics\par
- \b Image gallery/lightbox\b0  untuk artikel\par
\par
\b\fs28  \f1\u-10179?\u-9055?\f0  FITUR UNIK YANG BISA JADI DIFFERENTIATOR\par
\b0\fs22\par
1. AI Health Assistant Chatbot - Jawab pertanyaan kesehatan dasar\par
2. Personalized Health Dashboard - Track health goals\par
3. Daily Health Tips Widget - Random tip setiap hari\par
4. Health Challenge Program - 30-day challenges\par
5. Virtual Health Events - Webinar atau live Q&A\par
\par
\b\fs28  NEXT STEPS FOR RANKING #1\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0\fs22 Additional SEO Enhancements (Optional):\par
{\pntext\f0 2.\tab}Add FAQ Schema - For featured snippets\par
{\pntext\f0 3.\tab}Add HowTo Schema - Step-by-step instructions\par
{\pntext\f0 4.\tab}Create Sitemap - Submit to Google Search Console\par
{\pntext\f0 5.\tab}Add Alt Text - For all images\par
{\pntext\f0 6.\tab}Page Speed Optimization - Already fast with Vite\par
{\pntext\f0 7.\tab}Backlinks - Share on social media\par
{\pntext\f0 8.\tab}Content Updates - Regular updates signal freshness\par
{\pntext\f0 9.\tab}User Engagement - Track with Google Analytics\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
\b Next Steps untuk SEO\b0  tambahkan:\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\highlight1 Meta Tags per Page (sudah ada SEO component, tinggal customize per page)\par
{\pntext\f0 b.\tab}Sitemap.xml (generate dari routes)\par
{\pntext\f0 c.\tab}robots.txt (sudah ada di public folder)\par
{\pntext\f0 d.\tab}Structured Data (JSON-LD untuk articles)\par
{\pntext\f0 e.\tab}Canonical URLs\par
{\pntext\f0 f.\tab}Open Graph Tags untuk social sharing\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight0\par
\par
Untuk target audience 40+ tahun, berikut rekomendasi fitur dan improvement yang sangat relevan:\par
\par
\b\f1\fs32\u-10180?\u-8273?\f2  PRIORITAS TINGGI (Accessibility & Readability)\b0\fs22\par
\highlight1\b 1. Font Size Controller \f3\u11088?\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Toggle A- / A / A+ untuk mengubah ukuran font\par
{\pntext\f3 b.\tab}Sangat penting untuk pengguna 40+ yang mungkin mengalami presbyopia\par
{\pntext\f3 c.\tab}Simpan preferensi di localStorage\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight0\b 2. High Contrast Mode \u11088?\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Mode kontras tinggi untuk pengguna dengan masalah penglihatan\par
{\pntext\f3 b.\tab}Kombinasi hitam-putih yang lebih tegas\par
{\pntext\f3 c.\tab}Berbeda dari dark mode biasa\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight1\b 3. Text-to-Speech (Audio Article) \u11088?\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Tombol "Listen to Article"\par
{\pntext\f3 b.\tab}Baca artikel dengan suara\par
{\pntext\f3 c.\tab}Cocok untuk multitasking atau masalah penglihatan\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight0\b 4. Simplified Reading Mode \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Hapus semua distraksi (sidebar, ads, dll)\par
{\pntext\f3 b.\tab}Fokus hanya pada konten artikel\par
{\pntext\f3 c.\tab}Background polos, font lebih besar\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
\b\f1\fs28\u-10179?\u-9078?\f2  KONTEN SPESIFIK 40+\b0\fs22\par
\b 5. Health Calculator & Tools \f3\u11088?\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 BMI Calculator\par
{\pntext\f3 b.\tab}Blood Pressure Tracker\par
{\pntext\f3 c.\tab}Calorie Calculator\par
{\pntext\f3 d.\tab}Medication Reminder (simple)\par
{\pntext\f3 e.\tab}Water Intake Tracker\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\b 6. Personalized Health Dashboard \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Simpan artikel favorit\par
{\pntext\f3 b.\tab}Track artikel yang sudah dibaca\par
{\pntext\f3 c.\tab}Rekomendasi berdasarkan riwayat baca\par
{\pntext\f3 d.\tab}Health goals tracker\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\b 7. Age-Specific Content Filter \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Filter artikel berdasarkan usia (40-50, 50-60, 60+)\par
{\pntext\f3 b.\tab}Tag "For Seniors", "Menopause", "Prostate Health", dll\par
{\pntext\f3 c.\tab}Quick access ke topik relevan usia\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
\b\f1\fs32\u-10179?\u-8940?\f2  ENGAGEMENT & RETENTION\par
\fs22 8. Weekly Health Tips Email \f3\u11088?\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Newsletter dengan tips kesehatan mingguan\par
{\pntext\f3 b.\tab}Reminder untuk baca artikel baru\par
{\pntext\f3 c.\tab}Personalized berdasarkan interest\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight1\b 9. Bookmark & Save for Later \u11088?\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Simpan artikel untuk dibaca nanti\par
{\pntext\f3 b.\tab}Organize dengan folder/kategori\par
{\pntext\f3 c.\tab}Sync across devices (jika ada login)\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\b 10. Print-Friendly Version \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Tombol "Print Article"\par
{\pntext\f3 b.\tab}Format optimized untuk print\par
{\pntext\f3 c.\tab}Generasi 40+ masih suka print artikel penting\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight0\par
\b\f1\fs32\u-10179?\u-9115?\f2  SOCIAL & COMMUNITY\b0\fs22\par
\highlight1\b 11. Ask a Question Feature \f3\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Form untuk kirim pertanyaan kesehatan\par
{\pntext\f3 b.\tab}FAQ section berdasarkan pertanyaan populer\par
{\pntext\f3 c.\tab}Buat trust dan engagement\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight0\b 12. Success Stories / Testimonials \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Cerita nyata dari pembaca\par
{\pntext\f3 b.\tab}Before/after health journey\par
{\pntext\f3 c.\tab}Relatable untuk audience 40+\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\b 13. Comments Section \u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Diskusi antar pembaca\par
{\pntext\f3 b.\tab}Share pengalaman pribadi\par
{\pntext\f3 c.\tab}Moderated untuk kualitas\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
\b\f1\fs32\u-10179?\u-8947?\f2  NAVIGASI & UX\b0\fs22\par
\b 14. Breadcrumb Navigation \f3\u9989? (Sudah ada)\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Sudah implemented\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight1\b 15. Sticky Table of Contents \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 TOC yang follow saat scroll\par
{\pntext\f3 b.\tab}Jump ke section tertentu\par
{\pntext\f3 c.\tab}Artikel panjang jadi mudah navigate\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight0\b 16. Related Symptoms Checker \u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 "Experiencing these symptoms?" widget\par
{\pntext\f3 b.\tab}Link ke artikel relevan\par
{\pntext\f3 c.\tab}Disclaimer medical advice\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\b 17. Search with Voice \u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Voice search untuk yang tidak suka mengetik\par
{\pntext\f3 b.\tab}Accessibility feature\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
\b\f1\fs32\u-10179?\u-8975?\f2  MOBILE OPTIMIZATION\b0\fs22\par
\highlight1\b 18. Larger Touch Targets \f3\u11088?\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Button dan link lebih besar (min 44x44px)\par
{\pntext\f3 b.\tab}Spacing lebih lega\par
{\pntext\f3 c.\tab}Easier untuk tap\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight0\b 19. Simplified Mobile Navigation \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Bottom navigation bar (optional)\par
{\pntext\f3 b.\tab}Quick access ke fitur penting\par
{\pntext\f3 c.\tab}Reduce cognitive load\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
\b\f1\fs32\u-10180?\u-8280?\f2  VISUAL IMPROVEMENTS\b0\fs22\par
\b 20. Video Content \f3\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Embed YouTube videos\par
{\pntext\f3 b.\tab}Exercise demonstrations\par
{\pntext\f3 c.\tab}Health tips dalam format video\par
{\pntext\f3 d.\tab}Easier to understand daripada text\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\b 21. Infographics \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Visual health information\par
{\pntext\f3 b.\tab}Easy to digest\par
{\pntext\f3 c.\tab}Shareable di social media\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\b 22. Step-by-Step Guides \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Numbered steps dengan gambar\par
{\pntext\f3 b.\tab}Exercise routines\par
{\pntext\f3 c.\tab}Meal prep guides\par
{\pntext\f3 d.\tab}Recipe instructions\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
\b\f1\fs32\u-10179?\u-8944?\f2  TRUST & CREDIBILITY\b0\fs22\par
\highlight1\b 23. Medical Review Badge \f3\u11088?\u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 "Medically Reviewed by Dr. [Name]"\par
{\pntext\f3 b.\tab}Last updated date prominent\par
{\pntext\f3 c.\tab}Source citations\par
{\pntext\f3 d.\tab}Build trust dengan audience\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\highlight0\b 24. Expert Q&A Section \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Monthly Q&A dengan dokter\par
{\pntext\f3 b.\tab}Video atau text format\par
{\pntext\f3 c.\tab}Submit questions feature\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\f1\u-10179?\u-9014?\f2  ANALYTICS & PERSONALIZATION\par
\b 25. Reading History \f3\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Track artikel yang sudah dibaca\par
{\pntext\f3 b.\tab}Continue reading feature\par
{\pntext\f3 c.\tab}Reading streak gamification (subtle)\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\b 26. Smart Recommendations \u11088?\u11088?\b0\par

\pard 
{\pntext\f3 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf3\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 "Because you read X, you might like Y"\par
{\pntext\f3 b.\tab}Based on reading history\par
{\pntext\f3 c.\tab}Personalized homepage\f0\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\par
\f4\lang1033 *Note : Teks yang di Highlight Hijau adalah fitur yang sudah ditambahkan\f0\lang9\par
}
 